Parece que no sabes con quién estás hablando.
Esto no te concierne.
En cuanto a ti...
Quiero que estés frente a mi oficina mañana por la
mañana a las 10 am.
¡Adiós!
¡No encuentro una solución!
¿Qué te parece que mañana salgamos a cenar solos?
Déjame pensar en ello.
Porque no quiero dejar solo a (Khalid).
Su abuela puede cuidar de él.
El período pasado ha estado lleno de problemas...
y necesitamos disfrutar un poco.
Gracias (Amir) por no dejarme durante este último
período.
Te quedaste a mi lado cuando estuve enfermo y no me
dejaste solo.
Nos vemos a las seis.
Bueno.
Te quiero mucho, tío (Amir).
Pero quiero que mamá y papá vuelvan a estar juntos.